嘿，这又是一个星期了嘿，让我们继续吧，让我们继续这个星期并获得胜利
完全可以，所以学期即将在两周后迅速接近
我要回家了，真是太恐怖了，我觉得我真的来了，我
很快就要回家了哦，上帝，每个人都喜欢像
如果你做了三件事，那就像我在剑桥一样
年，您将完成您的时间的1/9剑桥，这让我非常恐惧
感觉在那之后我对任何地方都不了解，但是是的，我有
假期期间会有一些修改，所以我确定我会喜欢的，但是是的，我是
期待回家，因为每个人都希望回家
这就是我想念假期中的圣诞节的意义所在
我该回家了，可是诺克斯，我不喜欢在这里过得很开心
我期待着下一个我会开始我正在寻找的东西
期待它可能不仅仅是这个地方，而是能够
陡峭的我等不及要睡觉了，我只是要连续几天睡觉
我回家是我的计划，所以他们会很好，今天晚上我正在做一些
可爱的物理工作，一点点的振荡，很好玩，我比这个工作稍微领先
一个星期，我知道，得到我，我为自己感到骄傲，这很好
明天我将参加第一场划船比赛，我为它的化装舞会感到非常兴奋。
职业以睡衣为主题，因为这很容易，我也觉得
我们是睡袍，我会变得温暖而亲切
我喜欢我的敷料，我要服用这一份，我不想破坏它，所以我
不会像今天这样犯罪，我很高兴我们能
河，是的，非常激动人心的时刻，我现在必须回到物理上，所以我
希望今天晚上完成它，谢谢克里斯
真的没有工作负责人，是的，再见
[音乐]
确保我们在周三晚上同时推动
心情戒指我只是在今天晚上看了一下崇拜的背后，所以我非常
好笑，我说的很对
我要回家了，刚刚过了几周，我说我有空，只是带走我的位置
这就是我今晚需要的东西，这样我会感觉更好
洗得很酷，我们发现
[音乐]
可爱的你，这很好，因为我要完成工作了，狂野的西部，我的
洗衣服会迫使工作人员在我等待的时候不去睡觉
结束
[音乐]专注和周
[音乐]
有一个非常引人注目的[音乐]
计划本周激动人心的事情，但有很多丰盛的晚餐和
这是剑桥圣诞节的漂白神话
在11月25日，我们在楼梯上看不到羊角面包
我不知道通过传递希望得到的秘密
一些交流，我的意思是，Christmassy做了所有
圣诞灯灭
我的小梦现在要恢复工作，感觉为时已晚
然后[音乐]
我正在努力提高效率
所以事实证明，用它的盖子作为我的粉的套装不是
从那以后我就这么好了，我什至看不到他们的体重很轻
我很后悔，但是回到当我开始新的斗鱼洗衣时，我
没意识到那会是一个错误，但是现在
我要让我的父母给我买一些新东西，因为现在我已经有了这杯
一个蠢人，所以如果您是狼人，您已经升级了狼车
感兴趣，是的，现在我知道坏消息，我最喜欢的杯子有一个芯片，这是我的佛陀
标记，它是新的，因为我妈妈打破了我或黎明，没有想要的东西
悲伤的时刻，现在我洗完衣服了，只有9:30，任何9:30，我们仍然很凉爽，
好吧，现在把它弄干，然后，是的，我没做太多，我们做完了，
今天晚上真是太累了，很好看，我是《学徒》
真的赶上了学徒，我爱学徒我最喜欢的电视
表现得很好，所以今晚的情节就像是一种享受
一些时间
所以我的意思是西剑桥我刚刚完成了我的最后一个物理实践
时间，在我身后的那座建筑物是自行车棚，在那里我刚得到我的帮助
来自他们的共鸣只是给了我一个火化炉，所以很好，就像五个
那天真的很黑我讨厌冬天我非常讨厌冬天
回到小腿，今天晚上我必须做，因为
我玩得很开心，在接下来的两天里，我将不会做任何事情。
在此期间，请立即完成工作，但是的，最后一点是实际操作顺利
它应该是一个小家伙，但是我像其他人之前一样完成了
这和我很不一样，而且像他们一样出色
是的[音乐]
生日快乐
告别恐慌，喜欢继续前进
[音乐]
你
所以在我身后，我要进行的练习确实很棒
我们一直在夜里勉强地进入麦当劳，可惜我不是
藏起来的一部分很好，我要退缩
[音乐]
[掌声]
[音乐] [掌声]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
你
今天早上我一直很忙，所以你可能会告诉我，
从字面上看，我疯了，我感觉不到我的脸
-义大利面-沃尔玛（Walmart）拿到饼干，因为参加比赛，我不吃午餐
主日和下一个
我是芬兰人的洗衣机，所以我就好喜欢把它放在这里
等待，因为他们将其切下后沿着河水平静下来，然后等待回去
所以今天的比赛看起来像是2.7还可以，就像计时赛一样
沿着河凸轮，真的很有趣，在那里我们排名第三
伯克利的新手女二师，我们有谁
像这样应该在比赛开始前不到一周的时间内被清除
真的很体面，那么有趣，毕竟我的声音很沙哑
喊着，但是好开心，下雪了，今天我不去了
收集了我的物理实验室，但今天早上又不得不骑车前往西剑桥
这大约是我的周期是15 20分钟，然后我是15 30分钟
回去，所以周期很长，但是下雪了，所以我真的很高兴
关于这一点，然后下雪了，因为马歇尔认为这是正常的，我
参加比赛，尽管那会很有趣，并且在
听着就像下了很多雪，但是那是
所以这是他在教堂妮可（Nicole）下雪的时候，你可以看到监狱是如此令人兴奋
这是圣诞节在这里哦打雪仗
你
早上好，今天是星期几
星期五早上，这是我这学期在剑桥的最后一整天，有时我在我的
在今天的比赛当天，限制编组精彩的是老年人赛车
所以我会看到一些美好的景象这是我面前的河我在我的
我只是想喜欢的职位我喜欢一个大三生，所以相信我这份轻松的工作
去检查写下机组人员过去的命令，如果这样的话
任何超车，如果我看到任何超车写下来，或者您有任何障碍
得到一般要点，但我觉得他们会在这里下来
速度之快，因为这里的街道非常多，因此
看，当然，我可以为耶稣加油，因为他们过去说你知道
真的感觉还行，我确实承受了无数次跳跃的重担，所以
我一点都不冷触摸木头触摸木头触摸木头
事件我有点改变了自己的立场，让我自己去做
那是因为在这里作为长椅，所以我的意思是我应该在那儿再站
但我还没有在这里见过任何人，所以没有时间确定我的确切视力，我认为我是
大概就是这样，但是看到黄色的打so声，所以也许他们正朝这个方向前进
就像我一样，我要在这里待一会儿，这很好
并非完全没有，实际上是在冻结，因为下了大雪
昨天晚上的昨晚，就像是地面上的积雪，是的
真的很漂亮，很有趣，就像呼吸，我去了装载机
昨晚，是的，背部疼痛，就像冰冻的一样
我只是mmm mmm不好的经历我只是真的很讨厌这种天气
保持寒冷，不，十分钟后比赛还没有开始，我也很冷
饿了，我应该带些零食，我只想吃
嘿，这是星期六早上的凌晨，所以这意味着我
今天要回家了，我很难过，我感觉到了嘘声
因为我玩得很开心耶
我六个星期没见面哦
但是，是的，我要过一个愉快的圣诞节，一个轻松愉快的圣诞节，所以这很好
我度过了美好的一天，所以从今天早上恢复过来之后，
冷速封送体验我的门系好了一个超级视野会议
在学期末把所有东西都捆起来，然后我的晚上是大船
我刚刚从俱乐部回来的晚宴，因为我只是穿好衣服所以说
有酒会，然后是一个非常特别的晚餐，她应该希望如此
考虑到这里的价格，这是很昂贵的，但值得，并且
然后他也买了一条船，刚从那里回来，他们还知道两个
汤匙我决定我的床没有冷却，是的，这是一个很棒的夜晚
是的，我刚刚结束了一段美好的时光，想想八周的时间真是太疯狂了
以前我只是我不知道有人，我如此紧张，不只是抵达而现在
我已经完成了一个完整的时间，让我明白我的意思。
是的，我父亲明天一大早就要到
所以我要好好让我的房间没有挤满，这是它的状态，这是绝对的
小费，我必须在明天中午之前解决此问题
要在中午之前离开房间，我的房间就用光了，因为
在假期期间使用我的房间来喜欢面试候选人塔拉，然后
参加会议的人员将留在您像我们这样的房间
以为有人住在我的房间，现在肯定是我的房间了，是的，我很好
清除我的东西回到车里，明天回家吧，是的，我已经说过了
再见了，今天很多人都离开了忠诚，我要说我的最后
再见，美好的明天，回家吧，这很酷，我会回来的，
我会在六个星期后回来，没关系，是的，我要去睡觉了
我只是CFO的女孩，我现在应该继续打包吗？为时已晚
我需要上床睡觉我爸爸可以帮我收拾好一切，我们会做一个快速包装
工作，我们会全力以赴，好极了
晚上，所以我收拾了房间，现在
空的，我准备去了，所以离开耶稣学院，他们不在家
好吧，再见，剑桥，六个星期以来很高兴见到你
时间